Allontanare gli ostacoli con Sitātapatrā

chomden dukkar lhatsok nam
Bhagavatī Sitātapatrā, e voi, schiere di deità del suo seguito,
tutob tokpa mi nga shying
con il vostro potere e la vostra forza che non conoscono ostacoli,
tukjé mönlam tutsenpé
e con la forza delle vostre aspirazioni compassionevoli,
dak gi jitar solwa shyin
soddisfate queste nostre preghiere:
sangye tenpa darwa dang
fate che gli insegnamenti del Buddha fioriscano,
semchen dé dang denpar dzö
e che tutti gli esseri senzienti siano felici!
gyujor yöndak khor ché kyi
Dai nostri mecenati e da coloro che ci circondano,
chak ché nyam nga dok tu sol
tragedie e disastri siano allontanati!
milam tsenma ngenpa *dok1
Tutti i segni maleauguranti che compaiono nei sogni siano dissolti!
tak dang tendrel ngenpa *dok
I presagi e le circostanze maleauguranti siano allontanati!
dra dré samjor ngenpa *dok
La malevolenza e il male causato dai nemici e dalle forze ostili siano allontanati!
té ngen gyechu tsashyi *dok
Gli ottantaquattro brutti presagi siano allontanati!
yedrok sumgya drukchu *dok
Le 360 forme di sofferenza quotidiana siano allontanate!
né rik shyigya tsashyi *dok
I 404 tipi di malattia2 siano allontanati!
gek rik tongtrak gyechu *dok
Gli 80.000 tipi di forze creatrici di ostacoli siano allontanati!
dümin chiwa nam gyé *dok
Gli otto tipi di morte prematura siano allontanati!
yé kyi dü du yöpa *dok
Le disgrazie iniziali siano allontanate!3
mé kyi si ru langpa *dok
Le disgrazie ricorrenti siano allontanate!4
tralwé shé du köpa *dok
I conflitti mortali siano allontanati!
pamé dursi langpa *dok
Le disgrazie derivate dal non aver rispettato gli spiriti ancestrali siano allontanate!
mi la né du tongwa *dok
Le malattie di uomini e donne siano allontanate!
chuk la gökha jepa *dok
Le perdite dei nostri beni siano allontanate!
nam gyi dalkha tebpa *dok
Le calamità atmosferiche siano allontanate!
sa yi dukda yöpa *dok
Le calamità che riguardano la Terra siano allontanate!
mewa parkha ngenpa *dok
I segni sfavorevoli nei quadranti e nei trigrammi astrologici siano allontanati!
kek dang pungsi langpa *dok tu sol
Gli ostacoli astrologici e le calamità ricorrenti siano allontanati!


↑ The asterisks mark the points at which practitioners clap their hands.↑ Dal dizionario di
medicina: 101 malattie karmiche, 101 malattie di questa esistenza, 101 malattie dovute a spiriti
malvagi e dannosi, 101 malattie superficiali.↑ L'esempio che fa Alak Zenkar Rinpoche
è quello della morte di un neonato. È la prima volta che la tragedia colpisce, e se non
si fa nulla per evitarlo potrebbe diventare una tragedia ricorrente.↑ L'esempio di Alak Zenkar
Rinpoche è quello di un luogo dove la visibilità è pessima e si verificano molti incidenti
mortali: questa è una calamità ricorrente.